que un mounstro estaba hundiendo los barcos0 
el barco y cae al mar junto a sus dos compañeros1 
y tendrán que decidir si entrar o quedarse fuera2 
quien les permitio estar en su nave
las profundidades del mar,
a explorar las aguas y recoger tesoros 
la nave, el capitán decide subir a superficie
y en las cercanias ven una isla 
y exploran las maravillas del océano... hasta que...
era un pirata que derribaba barcos
se niega, "la unica forma de salir es muerto" exclama
llegan a la superficie a salvo y cuentan su historia.
hasta que aparece un tiburon que esta por atacar a una chica
para que pueda venderla y comer sin el peligro de los mares
salvajes, que los toman prisioneros y los matan.
llegar a tierra y el profesor escribe un libro con la historia del viaje
cuando éste se hunde ellos quedan a la deriba en el océano.
.